Funcionamiento Workflow:

El workflow consiste en un analizador de reseñas de clientes. El objetivo es detectar reseñas negativas, resumirlas en una breve oración y 3 razones máximo y enviarle un alerta al equipo de CX avisando que se detectó una nueva reseña negativa para que se pongan en contacto con el usuario.

El primer nodo es un Webhook que recibe el dato de la reseña. Luego el siguiente nodo es un LLM que evalúa si esa reseña es positiva, negativa o neutra.

Nodo set que parsea la info del LLM.

Luego viene un nodo If que redirecciona el workflow según la reseña sea negativa o positiva/neutra.

Si la reseña es negativa, pasa a un nodo LLM que resume esa reseña en una breve oración y extrae tres razones máximo.

Nodo set que parsea la info del LLM 2.

Nodo Gmail que envía la información de la reseña negativa al equipo CX.

En caso de que la reseña sea positiva / neutra, se finaliza con un nodo Gmail enviándole un correo al cliente agradeciéndole por su feedback.